No me has dicho por qué ese jade era falso.
Te ahorré dinero.
¿No estás contento por eso?
No necesito que me ahorres dinero.
Mientras seas feliz,
Estoy dispuesto a gastar cualquier cantidad.
tonto,
este es precisamente el rasgo que están explotando.
¿Cómo supiste que el jade era falso?
Arya me advirtió
durante la subasta.
¿Arya?
Ella me visitó una vez
en el hospital.
Erín,
gracias por salvarme.
nunca esperé
serías tú quien se preocuparía por mí.
Considéralo mi lado bueno.
No soporto ver morir a nadie antes que yo.
Salvarte a ti o a un extraviado no hace ninguna
diferencia.
Sé que estás enojado conmigo.
Después de todos estos años, dejé de lado mi ira.
Pero no esperaba
Llegarías tan lejos contra mí.
Erín,
¿sabes por qué te odio?